تايهة وضايعة ومش عارفة الحالة اللى بينك وبين جوزك دى طلاق صامت ولا لا
لسنة 2020 متقلقيش بوعدك
وقبل ما الفيديو ينتهى
هايكون عندك سبع خطوات بس
بتوضحلك الحقيقة كاملة ولأحدث النصائح
التربوية والزوجية اشتركى فى القناة
بالضغط على
زر الاشتراك بالعربي
أو subscribe بالانجلش وفعلى زر الجرس علشان
ما يفوتكيش الفيديوهات الجديدة اللى انا بنزلها
مخصوص علشانك كل يوم اتنين
تعبتى من حالة الصمت بينك وبين جوزك
وتعبتى أكثر من كمية الفيديوهات والنصايح اللى بتسمعيها
وحاسة
ان سنة 2020 سنة جديدة بكلام
جديد عنك حق وعلشان كده جتلك
ب سبع خطوات وسبع نصايح
مجربة على متابعات فاتيما زهران
وحققوا منها أقصى استفادة ممكنة و
غيرت حياتهم 180 درجة
ودلوقتى ولانك تستحقى
الدور عليكى
رقم واحد
عشتى حالة الطلاق الصامت لما
فضلتى السوشال ميديا على جوزك جوزك يدخل البيت
بعد يوم طويل جدا من الشغل يلاقيكى قاعدة على الموبيل
وشك فى الموبيل على طول
وحتى لو قلتيته ازيك بتقوليهاله وانتى باصة فى الموبيل
ازيك يا حبيبى عامل ايه وممكن كمان ساعات ماتقوليهاش
رقم اتنين
عشتى حالة الطلاق الصامت
لما دخلتى
ناس جديدة فى حياتك وادتيلهم كل
وقت وبدون ادراك منك ومن غير ما تشعرى
جوزك خرج
خرج من الدايرة
لانه ولا ليه وقت ولا ليه مساحة
ممكن يكون الناس اللى انتى دخلتيهم دول صاحبتك وقاعدة
بترغى معاها بالساعات فى التليفون بس هو اليوم فيه كام ساعة
علقولى يا بنات وقولولى بتستخدموا التليفون اد ايه فى يومكو
وياترى بتستخدموه فى ايه هل فى مكالمات او
بتقعدى عل السوشال ميديا
ليه تكتمى الكلام جواكى لما ممكن تشاركيه
مع اسرة بنات كلهم زيك وكلهم بيمروا
بنفس الظروف اللى انتى بتمرى بيها
يلا بينا نبنى أسرتنا على القناة هستنى تعليقاتكو
رقم تلاتة
عشتى حالة الطلاق الصامت لما سمحتى
بادراك منك او بدون ادراك منك
ان جوزك
يرجع من الشغل ويتلهف ويجرى على السوشال ميديا بتاعته
عل الاب توب على التليفون ويقعد قدامهم
بالساعات وتكون للأسف هى دى
الملاذ الوحيد ليه من ضغط اليوم مش انتى
رقم اربعة
والمترتبة على
رقم تلاتة بشكل كبير جدا جدا يا بنات ولسنة 2020
ولان سنة 2020 مختلفة
حطيها حلقة فى ودنك البيت
اللى هيدخله الملل من الشباك
هتهرب منه السعادة الزوجية من الباب
وانا كنت عملتلكم فيديو عن ازاى ترجعى جوزك ليكى
بعد الخلفة وبعد الملل وبعد الروتين اتاكدى
ان انتى تشوفيه كامل لان فيه كل المعلومات
وفيه كل الحل الجذرى للموضوع ده
رقم خمسة
عشتى حالة الطلاق الصامت لما
قفلتى بقك
عشتى الالم لوحدك عشتى
المعاناة لوحدك وساكتة
يابنتى ما بتتكلميش ليه يا بنتى ما بتعبريش عن نفسك ليه
اصل
كده كده هو ما بيسمعش غير نفسه كده كده ما بيشوفش غير نفسه
وللاسف
تجنبتى المواجهة علشان تريحى دماغك
باللى انتى عملتيه ده انتى عملتى
فجوة وانتى تسببتى سواء بقصد او بدون
قصد
فى حالة الطلاق الصامت وحالة الصمت الزوجى اللى
بتسود حياتك دلوقتى
وانا كنت عملتلكم فيديو يا بنات ارجعوله لان
قدمتلكم فيه مفتاح السعادة الزوجية
هتلاقيه كاملا فى الفيديو ده
والتغلب على مشكلة الصمت والسكوت
رقم ستة معانا النهاردة عشتى حالة الطلاق الصامت لما
بقى
كل كلامك عن البيت وطلبات البيت والاولاد
ما بتتكلميش عن نفسك خالص
تعرفى ايه عن جوزك؟معرفش حاجة جوزك يعرف ايه عنك ما يعرفش حاجة
بعدتو عن بعض مابقاش فيه كلام
مشترك بينك وبينه فى اى حاجة
ومن هنا سادت
حالة السكوت والصمت والملل الزوجى
رقم سبعة معانا النهاردة
يابنات ومن اهم النقط على الاطلاق
عشتى حالة الطلاق الزوجى لما
انتى فى اتجاه
وجوزك فى اتجاه
هو فى الشرق وانتى فى الغرب
مش متفقين على اى حاجة
مختلفين تماما مفيش نقطة التقاء ما بينكم
مش عارفة تدخلى فى دايرته وهو مش عارف يدخل فى دايرتك
وبردو وعلشان ما اطولش عليكم وعلشان
عارفة ان انتى وقتك ثمين جدا
اتاكدى ان انتى ترجعى لفيديو التغلب على الملل الزوجى
لان بيقدملك
كل النصايح وكل الحلول للمشاكل دى
ودلوقتى وبعد ما انتى عرفتى معايا
السبع نقط
والسبع علامات المهمين جدا جدا للطلاق الصامت
ل 2020 جه الوقت ان انا اقدملك
دليل السعادة الزوجية المجانى
ل2020 وخمس خطوات مهمة جدا جدا
هتلاقى اللينك بتاع الدليل فى صندوق الوصف
كل اللى انتى هتعمليه ان انتى هتدخلى وان انتى
هتدخلى الايميل بتاعك وهتعملى subscribe والدليل هيجيلك لحد
عندك اتاكدى ان انتى تعملى ريفريش للايميل بتاعك
وتتأكدى ان الدليل وصلك ولو ما وصلكيش فى الupdates
بتاعتك اتاكدى ان انتى تشوفيه فى الspam
ولو انتى عايزة تتعرفى وتتفاعلى مع اسرة بنات
زيك بالطبط عندهم نفس المشاكل
عندهم نفس الدماغ اتاكدى ان انتى تعملى طلب
انضمام لجروبى الخاص على الفيس بوك
بردو هسيبلكم اللينك فى صندوق الوصف ولو
حبيتى الفيديو ماتنسيش تدوسى اعجاب علشان اعرف وكمان
تعملى سبسكرايب وتشاركيه مع كل صحباتك
وتسيبيلى رايك فى التعليقات وايه اكتر حاجة استفدتيها
من الفيديو ده وماتنسيش تشوفى الفيديوهين اللى على الجنب
لان بيكملوا المحتوى بتاعنا
واشوفكم على خير  باذن الله مع السلامة